[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
[잔잔한 음악]
[임청의 숨 들이켜는 소리]
(임청) 니...
[깊은 숨소리]
니...
니 순이 맞제?
우리 수, 수, 순이 맞제?
- 여보
- (임청) 아, 가만있어 봐라, 여보야
니 순이 맞제?
니 순이 맞제
[울컥한 신음]
[임청의 흐느끼는 소리]
우리 순이...
어, 순이 맞제?
맞제, 순이야? 봐라, 여보
내 분명히 우리 순이
살아 있다고 했잖아
이래 멀쩡하게 살아 있는 아를
와 죽었다고
순이야, 니 그동안
우예 살았노? 어디 있었어?
니 잘 살고 있었제, 맞제, 어?
[미진의 한숨]
니 그동안 언니 보고 싶어가 왔는데
언니가 니도 못 알아보고
자꾸 쫓아내고
도망가게 하고 미안하다
언니야가
[임순의 숨 들이켜는 소리]
언니야가 못 알아봐서 미안하다
내가 이모가 아니라
미진이라고
[손을 툭 친다]
야가 뭐라 하노
와, 그동안 니 못 알아봐
니 화났나, 어?
미안하다, 미안하다
[미진의 한숨]
(임청) 언니야가 진짜 미안하다
어? 언니가 못 알아봐 미안해
미안하다, 우리 순이
- 아이고, 순이야
- (임순) 아, 엄마 어떡해...
[임청의 울컥한 신음]
[신비로운 효과음]
[째깍거리는 효과음]
(임청) 우리 순이
언니가 미안하다
[째깍거리는 효과음-계속]
[흐느끼는 소리]
[바람 소리 효과음]
[미진의 한숨]
아빠
[임청의 흐느끼는 소리]
미진아
(임청) 응?
[임청의 놀란 신음]
니...
[미진의 훌쩍이는 소리]
[당황한 신음]
순이 어디 갔노?
어? 순이 어디 갔노?
미진아, 느그 이모 어디 갔노?
느그 이모
어?
엄마
[잔잔한 음악]
이모 이제 못 온다
엄마도 봤잖아
(미진) 우리 이모
우리 이모 잘 보내 주자
그래야, 그래야 이모도
마음 놓고 떠나지
응?
[임청의 울컥한 신음]
근데 미진이 니...
니 와...
(임청) 어?
여보
미진아, 니는 와?
(임청) 니는 와?
내 딸내미가 와, 아?
와, 와?
아이, 이게 뭐꼬?
내 딸내미가 와...
아이고...
하느님 아버지여
[임청의 흐느끼는 소리]
[새 지저귀는 소리]
(판사) 피고는
죄를 인정하고 반성하여
수사에 적극 협조하고
오랜 기간 사회에 봉사하며
건강이 좋지 않은 점
납치 사건의 피해자가
선처를 원하고 있는 점 등을
종합적으로 고려하여
피고에게 징역 3년을 선고한다
(병덕) 혹시나 했는데
이미진 씨는 안 나왔나 보네요
[병덕의 한숨]
못 나올 거예요
공기철 재판은 나오는 거 같던데?
- 예?
- (병덕) 아, 모르셨구나
탁 검사가 증인 출석 요청했거든요
[한숨]
(지웅) 불출석 사유서
내야 될 거 같은데
(병덕) 왜요, 출석하기
좀 그러신가, 아무래도?
낮에는 못 나올 만한 이유가 있어요
(천희) 얘기 들었지?
공기철 재판에
이미진 씨 나온다고
씁, 궁금하더라고
뭐가 그렇게 대단하길래
천하의 계 검사가
그렇게까지 감싼 건지
뭐가 어떻게 된 거예요?
[잔잔한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[바람 소리]
(미진) 어떡하든 간에
원래 모습으로 돌아가야 된다
내를 위해서도
엄마, 아빠를 위해서라도
그래도 혹시 모르니까
준비는 해 놔야지
[깊은 숨소리]
첫 번째
[장면 전환 효과음]
(임순) 엄마, 일어나 봐
(임청) 응, 아유
(미진) 엄마, 아빠랑 병원 가서
건강검진부터 받기
[학찬의 말소리]
(간호사) 준비되셨으면
검진실로 가실게요
(학찬) 아, 그럴게요
[임순과 임청의 말소리]
(미진) 두 번째, 금주
주1회 약주 허용
[미진의 중얼거리는 소리]
[헛기침]
(미진) 음
2회?
[미진의 옅은 신음]
(미진) 어, 2회
자, 어머님들 신나게!
(미진) 세 번째, 헬스장 등록하기
조금이라도 늙어 가는 걸
방지하기 위해
(강사) 신나게 달려 볼게요
여러분!
[임순과 사람들의 탄성]
[여자들의 말소리]
- (임순) 내일 봬요, 네
- (여자1) 수고하셨어요, 네
수고하셨습니다
(미진) 근데 내가 진짜
갑자기 더 늙거나 아프게 되면
[한숨]
우리 엄마, 아빠는 어떡하지?
[잔잔한 음악]
(미진) 네 번째
보험 가입하기
다섯 번째
혹시 모르니까
요양원 알아보기
여섯 번째, 착한 일 하기
[고양이 소리]
[임순의 말소리]
음, 유기묘 봉사 활동?
(임순) 귀찮아도
얼굴 예쁘게 닦아야지
아이고, 이뻐
오, 꼬리 세웠어? 오
(가영) 밥 줄게요
나랑 비슷하게 생겼는데?
[웃으며] 이거 봐, 얼굴
넌데?
[학찬의 말소리]
(미진) 일곱 번째
[미진의 말소리]
건강할 때 부모님과 여행 다니기
- (임청) 아, 뜨거워
- (학찬) 맛있구나
- 이 고기 먹어, 이제
- (임청) 그래, 단짠단짠
[웃음]
(학찬) 이빨 썩어
- (임청) 괜찮다니까, 음!
- (학찬) 그게 생마늘이지?
(임청) 너무 맛있다
[미진의 웃음]
[임청과 학찬의 탄성]
(미진) 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
(함께) 짠
(미진) 여덟 번째
[미진의 말소리]
- 사진 많이 찍어 두기
- 하나, 둘, 셋
(학찬) 아
[카메라 셔터음]
(미진) 뽀뽀, 하나, 둘, 셋
엄마한테 해야지
하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
- (임청) [웃으며] 음
- (미진) 와!
[카메라 셔터음]
[임청과 미진의 웃음]
(학찬) 자기, 나 배달 갔다 올게
[임청과 미진의 호응]
(미진) 아홉 번째
내가 할 수 있는 일 찾기
[여자2의 말소리]
(미진) 장사?
- 씁, 청소?
- 감사합니다
(미진) 아니면 엄마 일 받아 가지고
[임청의 말소리]
[미진이 대답한다]
어, 정육점?
(여자3) 이거 두 개 합치면
한 근 돼요?
좀 더 넘어요
이거 그냥 두 개 주세요
이 두 개요?
[힘주는 숨소리]
[잔잔한 음악]
(미진) 공부 다시 시작하는 것보다
더 두려운 게 뭔지 아세요?
[장면 전환 효과음]
또 포기해야 되는 상황이
생기는 거요
그래서 난 미진 씨가
좋아하는 일을 했으면 좋겠는데
(지웅) 그게 뭐가 됐든
꼭 공부가 아니어도
미진 씨가 좋아하는 일을 하면서
겁내기보단
설레어 했으면 좋겠어요
[장면 전환 효과음]
[옅은 숨소리]
그래
진짜 내가 하고 싶은 거 해야지
(미진) 열 번째
내가 진짜 하고 싶은 일 시작하기
(임청) 미진아, 밥 묵...
[한숨]
미진아
[옷장 여는 소리]
(임청) 일나라
(임순) 아니, 뭐 하는데?
- (임청) 일나라고, 어
- (임순) 아니, 왜?
아이, 갈 데 있어, 언능
- (임순) 아니, 어디 가는데?
- (임청) 아, 좀 나와 봐
(임순) 아, 진짜 엄마, 왜 이래?
- 어디 가냐고
- (임청) 나, 나와 보라고
(임순) 아니, 얘기해 보라고
그, 오봉산 아래에 용한 집 있단다
- 거 한번 가 보자
- (임순) 아이, 진짜!
내가 해 봤다고
다 해 봤다고, 내가!
아이, 진짜 아무리 해도 안 된다고
그 무당 있잖아
'보자, 보자, 보자, 보자' 이러지
보는 것도 하나도 없고
고치지도 못한다니까
용하지도 않은데 거길 왜 가노
그럼 뭐, 니 이래 살 기가? 어?
(임청) 더 늙는다매
그러다 이 엄마보다 더 늙으믄
우째 살 긴데?
우짤 긴데!
아이, 뭐, 우짜기는, 그냥
엄마, 아빠랑
죽을 때까지 살면 되지
(임청) 죽긴 누가 죽는데, 이 가시나야!
그래서 니 뭐, 저 수첩에다
저딴 거 써 놨노, 어?
뭐, 죽기 전에 쓰는 거 뭐고, 그거?
버킷 리스트?
아니, 그거는...
그냥 내가 이렇게
계속 살 수도 있는 거니까
뭐, 준비 좀 할라 그랬지
(임청) 니가 와 그래 사는데, 니가 와!
[울컥한 숨소리]
그럼 내보고 우짜라고!
[한숨]
[임순의 속상한 신음]
아휴, 참말로 미치겠네
- 아이, 진짜
- (임청) 아오, 정말
못 살겠다, 정말로
울면은 주름 생기는데
뭐고, 이거?
아휴, 정말, 진짜
[옷가지를 툭 내려놓는다]
[임순의 훌쩍이는 소리]
[놀란 숨소리]
[발랄한 음악]
[작은 소리로] 이거 한번 발라 봐
(임순) 아, 이거 엄마 건데
아니, 괜찮아, 내가 산 거야
[어이없는 숨소리]
- (학찬) 여기도 발라
- (임순) 응
- 좀 많네, 응
- (학찬) 아, 왜 이렇게 새치가
점점 더 느는 거 같아
이거 새치 아이다, 흰머리다
- (학찬) '흰머리'?
- 응, 뿌염 해야겠지?
(학찬) 아, 아빠 쓰던 거 있어
그, 탈모 방지용이어야 되는데
(학찬) 응?
이거 천연인가, 이거?
천연일걸?
아, 진짜 다초점 해야 된다니까
(학찬) 응?
(임순) 엄마
[지퍼 여는 소리]
다초점이 적응되면
진짜 편하거든, 응
어, 천연이네
아이고, 야
(임순) 나는 좀 컬러가 좀
들어간 게 좋은데
흑색밖에 없나? 에이
아빠, 이거 나 해 줄래?
- (학찬) 해 줄게
- (임순) 응
(학찬) 아빠 잘해
[통화 연결음]
(임순) 여기, 여기
[딸깍하는 소리]
- 가영아
- (임순) 와, 흰머리 진짜 많네
우리 순이...
[임순이 계속 말한다]
미진이 때문에 엄마가 아주
미치고 팔짝 뛰겠거든?
얘 좀 데리고 가라
[경쾌한 음악]
- (가영) 아이, 가만히 따라오라니까
- (임순) 아이, 진짜
- 아이, 참 나, 여기를
- (가영) 아, 진짜
왜 오는데, 대체?
(가영) 야, 너 범인 잡혔는데도, 어?
원래대로 안 돌아온 거 봐
[임순의 한숨]
평생 이렇게 노안으로 살 수도 있는데
관리를 해야지, 쯧
이씨, 야, 이딴 데 쓸 돈 없다, 갈래
(가영) 아이, 진짜
(임순) 아, 왜 이래
(가영) 원 플러스 원
나도 진즉 받았어, 봐 봐
광채, 물광 피부 어때?
좋아? 한번? 원 플러스 원?
레츠 고!
야, 너 턱 밑에 그거 흉터
이걸로 퉁 치는 거다?
(임순) 야, 저걸로 진짜 없어진다나?
(가영) 아이, 사람 말을 못 믿어
(의사) 안녕하세요?
(가영) 어, 안녕하세요?
[의사의 옅은 웃음]
아유, 우리 따님이
엄마를 엄청 끔찍이
생각하시나 봐요, 어?
[익살스러운 음악]
직접 예약하고 모시고까지 오시고
(임순) 갈란다
[가영의 힘주는 신음]
[임순의 당황한 신음]
(가영) 빨리해 주세요
(의사) 네, 아, 어머, 어머니
어머니, 어머니
저기, 이거 안 아파요, 진정하시고요
[임순의 옅은 신음]
(의사) 왜 째려 보...
[의사의 놀란 신음]
(가영) 아, 엄마, 엄마
[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
[의료 기기 조작음]
[가영의 옅은 웃음]
[의료 기기 작동음]
(가영) 아이고
[카메라 셔터음]
[웃음]
(가영) '미진이는 제가 어떻게든
하루 종일 끌고 다닐 테니까'
'너무 걱정하지 마세요'
[의료 기기 작동음]
(가영) 우와, 야
[임순의 옅은 신음]
야, 한 10년은 더 젊어 보이는데?
어? 진짜?
(가영) 어, 신기해
어때?
야, 근데 내가 원래 29살인데
10년 젊어 보이는 게
뭐, 좋아할 일이냐, 그게?
(가영) 아이, 야
내가 오늘 풀코스로 쏠게, 어?
나만 믿어, 따라와, 빨리
가자, 가자, 가자, 가자
풀코스
(가영) 어떤 거 할까? 이거, 이거?
[임순의 호응]
[기기 조작음]
(임순) 자, 됐다
(가영) 여기, 여기
하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
[가영과 임순의 웃음]
(임순) 아, 이거 뭐야
(가영) 웃어, 하나, 둘, 셋
[임순과 가영의 웃음]
[카메라 셔터음]
야, 너가 찍으라며
- [웃으며] 잠깐만
- (임순) 아, 야
[카메라 셔터음]
[잔잔한 음악]
- (조폭) 아줌마
- 아줌마라니!
[장면 전환 효과음]
(조폭) 아니, 이 아줌마가 지금
어머, 나 96년생이에요!
(조폭) 아, 69년생이겠지
[의미심장한 효과음]
[조폭들의 웃음]
(미진) 아니, 왜 사람을
밀치고 그래요?
경찰서 구경하고 싶으신가 봐?
[휙 하는 효과음]
[장면 전환 효과음]
(가영) 갈까?
- (임순) 응
- (가영) 뭐 먹을까?
그럼 어떻게, 맛집 알아보고...
[바람 소리 효과음]
[경쾌한 음악이 흘러나온다]
(가영) 아, 오랜만에
신나게 놀았더니 배고프다
내가 이번에 대박 맛집 찾았거든?
뭐야?
왜?
족발 당겨?
여기 족발 말고
아니야, 아니야, 아니야
치킨이야, 치킨
[음악: 에이핑크 'Mr. Chu']
[직원들의 환호]
[경쾌한 음악이 흘러나온다]
(가영) 뭐야?
뭐야, 이미진 빨리 와
이번에 내가 진짜 맛있는
치킨집 발견했거든?
여기가 설탕을 안 쓴대
그래서 당이 없어
내가 오늘
풀코스로 쏜다 그랬잖아
여기가 클라이맥스야
(임순) 야, 여기를 꼭 들어가야 되나?
아, 왜! 여기 맛집이란 말이야
[임순의 한숨]
안 갈 거야?
(가영) 아, 가자
[가영의 당황한 신음]
에이씨
닭 다리 두 개 다 너 먹어
갈 거야?
[문 종소리]
[가영의 신난 신음]
[가영의 놀란 숨소리]
(종업원) 맛있게 드세요
(가영) 음, 맛있겠다
[박수 소리]
먹어
음, 말도 안 돼
[바스락거리는 소리]
[잔잔한 음악]
[가영의 옅은 탄성]
(미진) 안 돼!
[장면 전환 효과음]
[우당탕하는 소리]
[여자4의 당황한 신음]
(미진) 퉤퉤, 씨
[사람들의 수군거리는 소리]
자기야
[장면 전환 효과음]
[옅은 숨소리]
(가영) 음
응
아
[깊은 숨소리]
그래
[가영의 헛기침]
왜
닭 다리 두 개나 줬는데
왜 우울 모드인데?
사실
여기 일할 때 와 봤던 데거든
아, 아이씨, 아이...
잘못 골랐네, 아이
[숨 들이켜는 소리]
그때는 잘 몰랐는데
뭘?
내가
그 일을
얼마나
얼마큼 좋아했었는지
근데 있잖아
[잔잔한 음악]
잃어버리고 나니까 좀 알겠더라고
하, 내가 잃어버린 젊음처럼
[피식하는 웃음]
뭐야, 어?
아주 애늙은이 다 됐어, 뭐야
(가영) 뭐, 감성까지 늙은 거냐?
[피식하는 웃음]
[훌쩍이는 소리]
덕분에
내가 하고 싶은 일이
뭔지 이제 알게 됐다
그게 뭔데?
[옅은 웃음]
[피식하는 웃음]
(임순) 맛있네
아니, 뭐냐고
(가영) 안 알려 줄 거야?
(임순) 어
(가영) 그럼 이거 좀, 알았어
[손을 탁 친다]
[미진의 하품 소리]
[미진의 피곤한 신음]
[지친 숨소리]
[하품 소리]
[옅은 한숨]
어이구, 또 왔네
(임청) 아, 왜 저리 말랐노
예쁜 얼굴 다 상해 삣네
쯧, 여 있어라
(학찬) 응?
(임청) 이거 갖다주고 온나
어, 끼니 챙겨 묵으라고 꼭 전해 주고
- 알았어
- (임청) 응
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
(지웅) 어?
[문 열리는 소리]
그만 와
더 오고 싶어도 못 올 거 같아요
서울로 발령이 나서
오, 그래?
- 아, 잘됐네
- 네
그동안 감사했습니다
(학찬) 아이, 뭐
내가 뭐 한 게 있다고
- 이거 가져가
- (지웅) 아이, 이걸 매번 이렇게...
(학찬) 아유, 서운해해, 받아
어머니께도
감사하다고 전해 주세요
[휴대 전화 진동음]
(학찬) 그려
(미진) 내 이제 거의 다 왔다
(지웅) 저 그럼 이만 가 보겠습니다
- (학찬) 저, 계 검사
- (지웅) 예
아이고, 별이 많네, 오늘
[익살스러운 음악]
[밤새 울음 효과음]
뭐 보노?
저기, 매실주 담근 게
아주 잘 익었는데 어떻게
한잔하고 갈래나?
아, 제가 차를 갖고 와서
- (지웅) 그럼 이만 가 보겠습니다...
- (학찬) 저기
[흥미로운 음악]
내가 마지막으로 자네한테
하고 싶은 말이 있는데
좀 들어 볼래나?
(지웅) 아, 예
(학찬) 자네, 저기, 저기
일이 많아서 평소에
뭐, 운동 같은 거 잘 못 하지?
내가 스트레칭을 좀
가르쳐 줄라 그래
자, 해 봐, 좀 따라 해 봐
이거 내, 내려놓고, 내려놓고, 응
자, 아, 따라 해 봐
- (지웅) 예
- (학찬) 응, 자
자, 자
왼쪽도
자
자, 아이고, 많이 굳었네
으이그, 이리 잡고
자, 눌러 줘, 눌러
[학찬의 힘주는 신음]
아이, 팍팍 눌러
어우
[익살스러운 효과음]
- (지웅) 괜찮으세요?
- (학찬) 어, 어, 잘하네
자, 자, 이렇게도 좀 해 볼까?
[흥미로운 음악]
이렇게, 자
아, 자네도 당겨야지
[휙 하는 효과음]
윽
(지웅) 아유, 괜찮으세요?
뭐꼬? 달밤에 체조하나?
아휴, 참말로 정말
운동을 좀 하나 보네?
- 예, 뭐, 틈틈이 이렇게...
- (학찬) 어
그래, 뭐
- (지웅) 아
- (학찬) 어
그럼 진짜 가 보겠습니다
아, 그럼, 그, 어, 저, 뭐...
몸조심하고
(지웅) 예
가 보겠습니다
어, 저, 저기, 잘 가고
- (지웅) 아, 예
- (학찬) 응
우리 계 검사 가나?
(학찬) 아이고, 씨
[자동차 시동음]
(학찬) 아이씨, 참 나
아휴, 진짜
(미진) 아빠, 엄마
아, 넌 왜 인제 와?
온다 그런 지가 언젠데
(임청) 아이고
[학찬의 못마땅한 신음]
아니, 아빠 와 저라는데?
[도어 록 조작음]
가시나야, 니 쪼매만 일찍 오지, 좀
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
아니, 근데 저마이 화낼 일이가?
모른다, 내도, 아휴
[한숨]
[깊은 한숨]
[잔잔한 음악]
[장면 전환 효과음]
(지웅) 그럼 진짜 가 보겠습니다
(학찬) 그래, 저, 잘 가고
저기
가끔 내 생각 하고
- (지웅) 아, 예
- (학찬) 응
[자동차 엔진음]
[장면 전환 효과음]
(미진) 으아
아자
아자자
할 거 하자, 할 거 하자
할 거 해야지
난 할 거 하자
[스탠드 조작음]
[가방을 툭 내려놓는다]
[중얼거리는 소리]
[서정적인 음악]
[반짝이는 효과음]
너무...
[테이프 감기는 효과음]
비싸다
[마우스 클릭음]
[한숨]
(지웅) 설마 커플링을
중고로 하려는 거 아니죠?
아, 100일 전에 헤어진 커플 거는
거의 새거예요
아니, 아무리 그래도 그렇지
어떻게 커플링을 중고로 해요?
(병덕) 아시잖아요, 제 지금 자금 사정
(지웅) 아니, 그러니까
형편에 맞게끔 하면 되지
뭐 하러 무리를 해서
또 사기당하려고
그러다 그 사기 메꾸려고
또 사기당하고 그런 거 아니에요
중고가 뭐 어때서요, 예?
잘 찾아보면 미개봉 새상품도
[시스템 알림음]
갑툭튀로, 와, 대박!
[마우스 클릭음]
[장엄한 음악]
[강조하는 효과음]
[근주의 헛기침]
[근주의 옅은 숨소리]
[흥미로운 음악]
진짜 이거 사시면
대박이에요, 그냥
(근주) 아니, 까르띠엥을
이 가격에 사면
거의 거저라니까요
거의 새거네
(근주) 거의가 아니라
그냥 새거네요
(병덕) 씁, 이거 사용 기간은 얼마나?
(근주)사실은 껴 보지도 못했어요
제가 첫날에 깨졌거든요
- 아, 부정 탈까 봐 좀
- 근데 다시 사귀어요
(병덕) 아, 다시 사귀면
다시 끼시지 왜
(근주) 아, 그러니까
다시 만나자마자
제가 그러니까 사업이
대박 나는 바람에
이제는 이제 그, 4캐럿짜리
[반짝이는 효과음]
다이아몬드 반지로 제가
[강조하는 효과음]
엄청 반짝거리죠?
(병덕) 와
완전 초대박이시네
[근주의 웃음]
어유
근데 아까 보니까
여기 자세히 보시면
실기스가 보이는데?
[강조하는 효과음]
(근주) 어디요?
뭐, 나, 나, 난 잘 모르겠는데요?
(병덕) 아니, 아니요
여기 자세히 보시면은
0.2mm 정도
(근주) 아, 에눌 해 드릴게요, 그러면
[근주의 헛기침]
(병덕) 어, 그쵸, 아무래도, 씁, 얼마나...
오케이, 시원하게 5,000원
- 애걔?
- 플러스 5,000원 해서
만 원까지 갑시다
[반지 케이스를 탁 닫는다]
감사합니다
제가 바로 이체해 드릴게요
- 빨리 좀
- (병덕) 네
[근주의 어색한 헛기침]
[테이프 감기는 효과음]
(지웅) 내가 이럴 줄 알았다니까
(병덕) 어? 검사님
오랜만이네?
[근주의 당황한 웃음]
(근주) 혀, 형님이 왜 여기 계시나
(지웅) 넌 왜 여기 있어?
[흥미로운 음악]
- (근주) 아
- (지웅) 어딜 도망가려고
- (근주) 아, 머리, 머리, 머리, 머리
- (병덕) 어, 어, 왜, 왜
잠깐만, 잠깐만, 빠질 수도 있어
- 좋게 가, 좋게
- (근주) 아, 머리, 머리, 아
[의미심장한 효과음]
[근주의 아파하는 신음]
(지웅) 지난번엔 초면이라
10분 걸렸던 거고
오늘은 구면이니까
빠르고 쉽게 가자
[근주의 아파하는 신음]
일어나
(근주) 아이고, 진짜
어이가 없어 가지고
아니, 그, 뭐, 위장 수사인가
뭔가 뭐, 그런 건가?
아니, 뭐, 뭐예요, 뭐
아는, 아는 사이예요?
얘 사기 전과 7범이에요
8범인가, 이제?
하, 죽겠다
(지웅) 아, 어떻게 이런 놈이
이렇게 빨리 나오는 거야?
(병덕) 뭐, 사, 사, 뭐, 사기?
사기?
[근주의 당황한 신음]
- 이 자식이, 사기, 어?
- (근주) 아, 아, 에헤이, 참, 이거
아이고, 아
야, 이 새끼야!
(근주) 이거 다 폭행죄로
고소 가능한 건데, 아휴
[통화 연결음]
(병덕) 사기를 쳐?
- 그게 어떤 반지인데
- 네, 권 형사님
현행범 체포했으니까
픽업 좀 부탁드릴게요
[근주의 힘주는 신음]
[달려가는 발소리]
(병덕) 일로 와!
[음악: 자전거 탄 풍경 '보물']
[의미심장한 효과음]
[아이들의 신난 신음]
너 일로 와!
[음악: 자전거 탄 풍경 '보물']
[의미심장한 효과음]
[아이들의 신난 소리]
야, 일로 와, 일로 와!
잡았어, 잡았어
[근주의 아파하는 신음]
일로 와, 일로 와
[아드득하는 소리]
[병덕의 아파하는 신음]
아, 아, 아...
[근주의 다급한 숨소리]
[아파하는 숨소리]
[음악: 자전거 탄 풍경 '보물']
[한숨]
[병덕의 허탈한 숨소리]
아니, 앞으로 그냥 뭘 하지 마요
어떻게 매번 사기를 당하냐
사기당한 게 나쁜 거예요?
사기 친 게 나쁜 놈이지
아니, 사기도요
한 번 당했으면 좀 조심을 해야지
(지웅) 대놓고 흙탕물로
다이빙하는 것도 아니고
딱 봐도 사기인데
그걸 어떻게 당하냐고요
하, 참, 진짜
아, 저기 역, 역 쪽에서
세워 주세요
왜요, 뭐, 또 찜질방이라도 가려고요?
(병덕) 알게 뭐야
자요
[부스럭거리는 소리]
(병덕) 뭐예요?
(지웅) 아니, 뭐, 별건 아니에요
검사님, 검사님!
(병덕) [웃으며] 아, 검사님 사랑해요
- 저리 가요, 좀
- (병덕) 사랑해요
아, 사랑한다고!
아, 가, 저리 가요, 더운데
[웃음]
(병덕) 우, 우와
작별 선물이에요
[부드러운 음악]
'작별'이라니요?
[지웅의 옅은 한숨]
(병덕) 작별이라니요!
아니, 무슨 작별이요?
지금 뭐, 뭐, 이거 주고 뭐
어디 간다 이러면 내가
어, 웃으면서 '잘 가요'
이럴 줄 알았어요, 예?
나 두고 어디 가!
나 두고 어디 가?
[가영과 임순의 신난 말소리]
한마디 상의도 없었는데
지금이라도 얘기해 봐요
[임순의 신난 신음]
- (가영) 좋은데?
- (병덕) 어디 가요?
아, 얘기는 좀 해 줄 수 있잖아요
[가영의 웃음]
아, 얘기를 좀 해 봐 봐
[가영의 말소리]
나 답답해, 진짜
[바람 소리 효과음]
나 두고 어디 가?
왜, 왜 가냐고요, 왜!
가지 마, 가지 말라고, 제발
[의미심장한 효과음]
나 있잖아요!
[바람 소리]
[가영과 임순의 신난 말소리]
[카메라 셔터음]
어, 어때?
- (가영) 귀여워?
- (임순) 와
[바람 소리 효과음]
[희망적인 음악]
(미진) 젊음이 싫었다
젊어서 뭐든 할 수 있을 거라고
생각하지만
젊은데도 할 수 없는 것이 많아서
난 차라리
젊음을 포기하고 싶었다
(미진, 임순) 그리고 난 진짜로
(임순) 젊음을 잃고 나서야
알게 됐다
나에게 젊음은 선물이었다는 걸
당연하듯 가지고 있는 시간이
결코 영원하지 않다는 걸
[신비로운 효과음]
[고양이 소리]
(가영) 어, 이것도 잘 나왔는데?
어, 야, 봐 봐
어때?
[임순의 웃음]
- 이거 잘 나왔지? 그치?
- 이거 좋아
[바람 소리 효과음]
[몽환적인 음악]
[신비로운 효과음]
[바람 소리 효과음]
(미진) 어?
뭐야...
갈게
[잔잔한 음악]
[당황한 숨소리]
이제 가나?
(임순) 응
아이씨, 기분 이상하네
그냥 좋을 줄 알았는데
내가 가길 원했던 거 아니었나?
(미진) 그랬지, 그랬는데
이제 니 없이 어떻게
살아가야 될지 좀 막막하네
지금까지처럼만 하면 된다
(임순) 내가 한 건 결국 니가 해낸 거잖아
(미진) 니가 와 줬으니까
할 수 있었던 거지
내 혼자선 못 할 일들이었다
(임순) 내가 있잖아
니 기분을 아는데
근데 니 틀렸다
니니까 할 수 있었던 기다
니라서 할 수 있었던 거다고
니는 내잖아
니는 내한테 선물이었데이
니는 있지
선물을 갖고 있었다
뒤늦게 깨달아서 그렇지
[피식하는 웃음]
늙으니까 있잖아
너무 서럽더라
[미진과 임순의 피식하는 웃음]
일도 많이 하고
너무 재밌고 사람들도 많이 만나고
사랑도 할 수 있는데
좀만 더 젊을 때
하면 얼마나 좋겠나
그래 생각했다
니 젊잖아
하고 싶은 거
많이 하고 살아야지, 그치?
니 없이 내가 또
다시
그렇게 용기 낼 수 있을까?
이미 해냈다
[옅은 한숨]
[훌쩍이는 소리]
갈게
[훌쩍이는 소리-계속]
(미진) 잘 가
[신비로운 효과음]
[부드러운 음악]
[째깍거리는 효과음]
[새 지저귀는 소리]
(병덕) 이사 가려면 한참 남았는데
후, 벌써 짐을 싸세요?
빨리 가길 바라고
온 거 같은데요, 지금?
아유, 그럴 리가요
[달그락거리는 소리]
(지웅) 그, 눈은 슬픈데
입은 웃고 있거든요, 지금?
그건 오해예요
(지웅) 오해는
(병덕) 남은 계약 기간 동안
살기로 한 거니까
뭐, 감사한 마음으로
마음 편히 들어오긴 하는데
진짜 그냥 가실 거예요?
뭐, 갑자기 받은 발령인데
어쩔 수 없죠
사건도 마무리됐고
아니요, 그거 말고요
[한숨]
가끔 안부나 알려 줘요
가영 씨 통해서
[병덕의 한숨]
잘 키우셨네요
(판사) 증인 신문을 시작하겠습니다
증인은 앞으로 나와 주세요
[사람들의 웅성거리는 소리]
증인은 아직입니까?
증인 참석할 겁니다
(천희) 시간을 조금만 주십시오
(판사) 씁, 뭐, 증인 출석이 어려우면...
[문 열리는 소리]
[의미심장한 음악]
[바람 소리 효과음]
[사람들의 수군거리는 소리]
(천희) 피고가 이미진 씨를
감금했던 폐가에서
[리모컨 작동음]
양귀비 추출물로 만든 약물
범행 당시 쓰인 흉기
그리고
[리모컨 작동음]
[사람들의 놀란 신음]
피해자 유골들을 발견하였습니다
이상입니다
(판사) 피고 측, 증인에게
추가 신문 사항 있습니까?
처음부터 죽일 생각 아니었어
(옥희) 그들이 스스로
자신의 죽음을 자처한 거라고
어쩌다가 죽인 거라니까
[한숨]
저희 이모를 포함한
다른 피해자들을 살해한
공소 시효는 끝이 났지만
(미진) 갑자기 사라진
가족의 생사도 모른 채
수십 년을 기다려야만 했던
유족들의 아픔은
조금도 사라지지 않았습니다
판사님
피해자의 가족으로서
피고인에게 죽임을 당할 뻔했던
피해자로서
피고인을 엄벌에
처해 주시길 바랍니다
[코웃음]
[미진의 한숨]
[사람들의 말소리]
(가영) [작은 소리로] 고맙습니다
[가영의 옅은 숨소리]
[가영의 깊은 숨소리]
그만 찾아
- 어?
- 혹시나 계 검사님 왔나 싶어서
계속 두리번대는 거잖아
(미진) 아니, 뭐
아니, 수사관님이 아직 안 오셨네
그치, 담당 사건도 아니니까
(미진) 그치, 응
정신이 없으시기도 하고
그, 계 검사님
다시 서울 올라가나 봐
[문 열리는 소리]
아...
(가영) 어, 야, 하나 보다
[문 닫히는 소리]
(법정 경위) 모두 다
기립해 주시기 바랍니다
[의미심장한 음악]
[미진의 한숨]
(판사) 주문, 사건 번호 2024고합317
피고는 2024년 10월 15일
피해자 나옥희를
도끼로 수차례 내리찍는
잔인한 방법으로 살해하였다
또한 이를 목격했던
또 다른 피해자
고나흔의 발목을 자르고
저수지에 빠뜨려
잔인하게 살해하였다
(임청) 아이고
(판사) 이미 공소 시효가
지난 사건들은
처벌하기 어려우나
나옥희, 고나흔의 살해와
이학찬의 납치, 감금
이미진의 납치, 감금 및
살인 미수는
반인륜적 범죄로써
결코 용납될 수 없다
그럼에도 피고인은
죄의 뉘우침이 전혀 없고
재범의 위험성 또한
높다고 판단된다
무엇보다 유족과 피해자가
강력한 처벌을 요청하고 있는 바
피고인은 사회로부터
영구히 격리될 필요가 있기에
사형을 선고한다
[고조되는 음악]
[사람들의 웅성거리는 소리]
(임청) 아휴
[나흔 딸의 흐느끼는 소리]
(법정 경위) 모두 기립해 주십시오
사, 사형...
[테이블을 쿵 내리친다]
항소할 거야, 씨
(옥희) 이 새끼들
내가 다 고소할 거야, 씨!
놔, 이거!
놓으란 말이야, 씨
(임청) 이 금수만도 못한 년!
(가영) 엄마
(임청) 니가 사람이가?
니가 사람이냐고
내 동생 죽여 놓고
내 딸내미까지 죽일라 캤제?
니한테는 사형도 사치고
지옥도 아깝다
이 악마 같은 년아
[웃음]
니 지옥에서 딱 기다리래이
내가 끝까지 쫓아가서
니 오장육부
잘근잘끈 씹어 줄 테니까는
[찰그락거리는 소리]
지옥에서 봅시다
(임청) 니는 죽어서도 용서 못 받아!
[임청의 서러운 울음]
[애잔한 음악]
순아, 우리 순이
불쌍해서 우야노, 아유, 우리 순이
(가영) 엄마...
여사님도 가시고 검사님도 가시고
사무실에 저 혼자 남네요
올라가자마자
수사관님부터 추천할게요
저한테 왜 그러세요?
[피식하는 웃음]
(재승) 계 검사
[재성의 웃음]
아, 그동안 고생 많았어
감사했습니다
아니, 간다니까 이거
시원하네, 아, 아니야...
(재승) 섭섭하네, 하
아니, 우리 계지웅 검사 같은
이 인재는 말이야
이, 넓은 데로 가야지
이런 데하고는 안 맞아
[웃으며] 아이, 그럼
가 보겠습니다
(재성) 그래
아이, 잘 됐네, 됐어
됐어, 됐어, 그래그래
[잔잔한 음악]
(지웅) 나오지 마요
[자동차 조작음]
[헛웃음]
[자동차 문 열리는 문소리]
[자동차 문 닫히는 문소리]
(편강) 아이고, 좋아
- (임청) 자, 자
- (가영) 아유, 뭐야
[학찬의 말소리]
(임청) 제육 더 갖고 왔어
[편강과 학찬의 탄성]
(가영) 잘 먹겠습니다
(미진) 오늘 많이 묵어야 돼
- (임청) 응
- (편강) 어, 근디
- 미진아
- (미진) 네
(편강) 너는 인제 그, 뭐
환경 공무원인가 뭔가
그거 안 한담서?
그럼 넌 인제 뭣 헐래?
[웃음]
[수저를 탁 내려놓는다]
(미진) 음
(가영) 아빠
[학찬의 헛기침]
또 끌려 나가고 싶어?
- 드셔
- (편강) 아니
난 미진이가 또
공시 준비한다 어쩐다 그럴까 봐
걱정돼서 하는 소리제
[학찬과 가영의 웃음]
[편강의 헛기침]
안 그래도 다시 시작하려고요
뭘?
공부
[학찬의 옅은 한숨]
너 요즘 저녁마다 나간 게
그럼 그, 저기
공무원 공부 하러 다닌 거였냐?
(미진) 저기, 원래 합격하면
이야기할라 그랬는데
언제 합격할지는 또 모르니까
니 미쳤나?
아주 공무원이라 그러면
어, 징글징글하다
(임청) 꿈도 꾸지 마라
(미진) 그러니까
그 공무원은 엄마 꿈
근데 지금 내가
공부하려고 하는 건 진짜 내 꿈
진짜 하고 싶은 게 있어서 그란다
그래서 다시 시작해 보려고
제대로
실패해도 후회 없게
응?
[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
[임청의 한숨]
(미진) 응
[술을 조르르 따른다]
[학찬의 옅은 한숨]
자
(미진) 응
[가영의 옅은 신음]
- (편강) 그려, 자
- (가영) 네
아, 다들 와 이라는데?
- 아이, 엄마
- (미진) 한 사람이 없네
아따, 참말로 진짜
(미진) 으응, 한 자리가 빈다
아이, 진짜
(임청) 모른다, 내도, 에휴
(함께) 파이팅!
[술잔 부딪는 소리]
[편강의 웃음]
(가영) 미진이 파이팅!
(편강) 으, 좋은 거
(가영) 음, 맛있어
아, 내 진짜 잘할게
잘해라, 가시나야
(미진) 걱정하지 말고, 알겠제?
(편강) 집에 갈 때
고기 좀 싸 갖고 가
(가영) 아, 엄마, 이거 싸 줘라
(학찬) 어디서 그딴 소리를 하나?
[가영과 임청의 웃음]
(편강) 오늘은 집에서
앞다릿살 먹고...
- (가영) 아오, 진짜
- (임청) 아유, 진짜
(가영) 취했다, 취했다...
[학찬의 웃음]
[편강과 가영의 웃음]
[사람들의 말소리]
[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST-계속]
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
[문 닫히는 소리]
[바람 소리 효과음]
[새 지저귀는 소리]
(우연) 자, 그럼 근무 시작하시죠
궁금한 건
여기 선배님들한테 물어보시고
[말태의 옅은 웃음]
- 수고하세요
- (말태) 예, 수고하십시오
- (광석) 수고하십시오
- (말태) 예
가만있어 보자, 그러면은 뭐
근무복들 다 착용한 거 같으시니까
- 이제 나를 따라오소
- (광석과 인턴1) 예
(인턴2) 아, 여기 전설의 인턴이
있었다면서요?
- 아, 있었죠
- (인턴2) 오
전설의 인턴
그, 임순 님이라고
(인턴2) 어, 맞네
- (인턴1) 아, 진짜가?
- 아, 대단했다
- 봉을 확!
- (말태) 에헤이, 참 나
테러 사건을 막아내질 않나
- (인턴2) 어, 테러를
- (광석) 검사, 수사관 앞세워서
연쇄 살인마도 잡고
[작은 소리로] 어, 소문이 맞네
[인턴1의 호응]
(말태) 오버 좀 하지 말아요, 좀
[인턴1의 탄성]
뭐, 뭐, 잉, 위인전 써, 그래, 응?
시니어벤져스가 괜히 나온 말이
아이다 이거야
근데 그분이 지금 어디 계신데요?
글쎄요, 저도 알고 싶네요
[말태의 한숨]
어디서 무얼 하시는지
[말태의 쩝 하는 소리]
[카메라 셔터음]
(리포터) 군복무 이후
본격적인 활동 전에
싱글 앨범을 먼저 내신 이유
궁금한데요?
(고원) 음...
새 모습을 보여드리기보다
음악적으로 소통하고 싶은
욕심이 컸거든요
뭐, 그동안
너무 오래 쉬어서
근질근질하기도 했고요
(리포터) 아, 특히 1번 트랙에 대한
팬분들에 대한 관심이 폭발적인데
'진짜 사랑을 경험하고 쓴 게 아닐까'
싶을 정도로
가사가 매우 애절하거든요
[한숨]
(미진) 원아
[장면 전환 효과음]
나는
너처럼 대단한 애가
내 친구이자 지원군이어서
든든했어
[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
근데 나 그 사람이랑
끝난 거 아니야
그 사람한테 가까이 가려고
엄청 노력 중이야
[장면 전환 효과음]
그건
노코멘트 하겠습니다
[옅은 웃음]
(고원) 비밀 지킬 거예요
[장면 전환 효과음]
아줌마도 내 비밀 지켜 줬잖아요
[바람 소리 효과음]
(임순) 영양제도 과식하면
탈 나는 거 알죠?
(고원) 매일 아침마다
아아 한 잔씩 콜
[임순의 놀란 신음]
(고원) 아줌마가 하는 말은 뻔한데
[임순과 고원의 웃음]
좋아요
(임순) 우리 고원이 좋아해 줘서
고마워요
그리고 앞으로도
잘 부탁드리겠습니다
[장면 전환 효과음]
혼자만 간직하고 싶은
소중한
추억이라서요
[옅은 웃음]
[딸깍하는 소리]
[가영의 옅은 웃음]
(가영) 와, 진짜 맛있겠다
[웃음]
(병덕) 가영 씨를 위해서라면
- 뭐, 얼마든지 제가
- (가영) 응
[웃음]
근데
오늘 무슨 날이에요?
내가 아무리 생각을 해 봤는데
아니, 도무지
무슨 날인지를 모르겠어
사실 오늘이
대출 중도 상환
기념하는 날이거든요
그러면
그 빚 다 갚은 거예요?
네, 드디어
와, 진짜 고생 많았다
와, 진짜 너무 축하드려요
[병덕과 가영의 웃음]
제가 그래서
그, 중도 상환 기념해서
준비를 좀 한 게 있거든요?
- 뭔데요?
- (병덕) 잠시, 잠시만요
예, 가만있어 봐, 그게
[가영의 호응]
어, 어디 갔지?
왜? 왜 그래?
(병덕) 어? 어디 있지?
뭐 있어...
[부드러운 음악]
[반짝이는 효과음]
[어색한 숨소리]
뭐야?
[고양이 소리 효과음]
[경쾌한 음악]
(가영) 왜, 왜요, 왜, 왜
왜 그래요?
가영 씨, 제, 흠
마음 받아 주세요
아...
[가영의 코웃음]
저 못 받겠어요
아...
- 괜찮습니다
- 그러니까 껴 주세요
직접
[발랄한 음악]
[감격한 숨소리]
와
[웃으며] 와, 이쁘다
더 예뻐요
[가영과 병덕의 웃음]
- (가영) 사진 찍어도 돼요?
- (병덕) 예
[카메라 셔터음]
[가영과 병덕의 웃음]
[설레는 음악]
[가영의 옅은 숨소리]
(병덕) 미진 씨는요? 잘 지내요?
(가영) 네
지금 3차 시험 준비 중이에요
어, 벌써요?
이야, 대단하네요
1, 2차를 한 번에 통과하다니
근데 좀 걱정이에요
걔가 그렇게 잘 나가다가
꼭 삐끗하거든요
어떻게요?
7급 시험 전날에는 맹장 터지고
[병덕의 한숨]
그다음 연도에는
교통사고 때문에
시험장도 못 들어가고
[병덕의 탄식]
(가영) 하, 뭐, 대상포진에 요로 결석에
사실 그게 다 신경성이거든요
그러니까 꼭 붙어야 된다는
그 압박감이랑
뭐, 심리적인 불안감 같은 거랄까?
음
근데 또 모르죠, 이번에는
확실한 목표가 있으니까
'목표'라면...
그...
검사님은
잘 지내세요?
아, 예
검사님 늘 똑같으시죠
두 사람도 참 잘 어울렸는데
마치 우리처럼
(가영) 아유, 좋아
[병덕의 옅은 웃음]
[가영의 옅은 웃음]
[윤 검사의 한숨]
너 뭐 느끼는 거 없냐?
- 뭘?
- (윤 검사) 그때 거기 어디야
뭐, 서한인가 서향인가
- 서한지청?
- (윤 검사) 어, 그래, 거기
너 거기 갔다 온 뒤로 여기저기
쥐 잡듯 들쑤시고 다니잖아
일을 열심히 잘하는 것도 문제냐?
(윤 검사) 아니, 쓸데없이
잘하는 게 문제지
너 그, 적당히 해
출세욕도 없는 애가 그러면은
소시오패스 소리 들어
[피식하는 웃음]
(윤 검사) 왔다, 왔다
올해 수사 공채 원 톱
야, 이번에 내 방에
7급 신입 공채가 들어왔는데
완전 딱 내 스타일
뇌가 섹시한 여자
씁, 진술서 작성 5분 컷에
출근하자마자 비품부터
영수증 관리까지
엑셀로 쫙 정리하는데
그, 누가 봐면 경력직인 줄
[장면 전환 효과음]
[한숨]
다 됐습니다
효율적인 비품 관리를
할 수 있도록 틀을 만드는 거죠
[장면 전환 효과음]
그렇게 일을 잘하는 사람이
또 있다고?
어
(미진) 자리가...
내가 찜했다는 검사, 대박이지?
[윤 검사의 옅은 헛기침]
(윤 검사) 수사관님, 여기요, 여기
(수사관) 네
안녕하세요?
[바람 소리 효과음]
[부드러운 음악]
- (윤 검사) 앉으세요
- (미진) 아
(윤 검사) 어유
네
(수사관) 얘가 진짜 대박인게요
예전에 공부 같이했는데
공채 붙은 거 있죠?
그때 9급 광탈 했는데
[수사관의 옅은 웃음]
(미진) 그런 얘기를 하고 그래
근데 그건 광탈이 아니라
오히려 기회 아닌가?
(윤 검사) 그치, 기회지, 응
(수사관) 이번 주말에 뭐 하세요?
저 쿨플레이 내한 공연
티켓 있는데
(윤 검사) 그, 어, 그거
어떻게 구했어요?
나 진짜 보고 싶었던 건데
그거 나한테 팔면 안 돼요?
[피식하는 웃음]
같이 갈래요?
아, 저는 약속이 있어요
니가 뭔 약속이 있어?
좋아하는 사람 만날 거다, 왜
(수사관) 아, 애인 있으세요?
애인 있으세요?
[밝은 음악]
저요?
[헛기침]
[캑캑거리는 소리]
[윤 검사의 숨 들이켜는 소리]
[윤 검사의 한숨]
(윤 검사) 그, 혹시 파스타 좋아해요?
오늘 일 빨리 끝내고
앞에 생긴 파스타집 갈래요?
(미진) 제가 웬만하면
야근은 하지 말자는 주의여서요
[윤 검사의 피식하는 웃음]
(윤 검사) 아이, 같이 저녁 먹는 게
왜 야근이에요?
섭하네, 치
어?
[우당탕하는 소리]
이 내한 공연 티켓 내가 샀는데
주말에 같이 갈래요?
주말엔 웬만하면
특근하지 말자는 주의여서요
(윤 검사) 아우, 못 말려
주말 특근이라니요
저 데이트 신청하는 겁니다
(미진) 제가 웬만하면
사내 연애는
하지 말자는 주의여서요
[윤 검사의 호응]
사내 연애를 안 하면
어떡해야 되지?
(윤 검사) 제가 웬만하면
웃돈 주고 티켓 사지 말자는
주의인데
이번엔 특별하게 제가...
(지웅) 설마 진짜로
웃돈 주고 산 건 아니지?
대한민국 검사가 지금
경범죄 처벌법을 위반한 거야?
난 지금 그걸 목격한 거고?
씁, 야, 이거 동기를
내가 내 손으로 고발할 수도 없고
- 이거 어떡해야 되나?
- (윤 검사) 이씨, 왜 그래, 그러지 마
(지웅) 앞장서서 근절해야 될 사람이
뒤에서 암표 거래나 하고
다니는 걸 알면 부장님이...
씁, 아, 그래서 그런가?
너 부장님 호출, 빨리 가 봐
야, 이 미친
너 그걸 왜 지금 얘기해
(윤 검사) 아이, 미친, 와, 이씨
지금 들어왔으니까 지금 얘기하지
(지웅) '쿨플레이'는 뭐야? '쿨플레이'...
[숨 들이켜는 소리]
뭐, 볼일 있으세요?
쯧, 아니요, 뭐, 볼일이라기보다
(지웅) 씁, 궁금한 게 있는데요
사내 연애는 왜 싫은 거예요?
저 싫다고 한 적 없는데
방금 그랬잖아요, 사내 연애 싫다고
저분이 물어봤을 땐
싫을 수 있는데
또 누가 물어보느냐에
따라서 다르죠
(지웅) 아, 그쵸? 그
뭐, 거절의 의미, 이런 거죠?
아니, 사실 우리가
너무 오랜만에
[흥미로운 음악]
[지웅의 아파하는 신음]
[미진의 놀란 신음]
- (미진) 어, 아니, 아니
- (지웅) 어, 잠깐만, 아, 잠깐만
(미진) 아니, 그걸 왜 만져요!
[지웅의 아파하는 신음]
아! 씁, 아...
[미진의 놀란 신음]
- (미진) 많이 아팠어요?
- (지웅) 네
- (미진) 하지 말까요?
- (지웅) 아니, 아니요
(미진) 아이, 상처가 생기니까
근데 왜 아깐 모른 척했어요?
검사님이 먼저 모른 척하길래
(지웅) 씁, 음...
그, 애인 있어서
괜히 부담스러워서
그런 거 아니에요?
내가 애인 있다 그랬어요?
없다고 안 했잖아요
(미진) 뭐, 검사님은 뭐
좋아하는 사람 있다면서요
있죠, 쯧
지금 내 눈앞에?
[부드러운 음악]
[지웅의 피식하는 웃음]
(미진) 없어요
예?
애인 없다고요
(미진) 아, 사람들 봐요
누가 보면 어떡할라 그래요
(지웅) 보면 어때요?
사람도 없구만
[미진과 지웅의 웃음]
내가 그동안
얼마나 힘들었는지 알아요?
얼마나 기다렸는지 아냐고요
진짜 많이 보고 싶었어요
진짜 많이
[반짝이는 효과음]
(지웅) 아, 내일 주말인데
저녁에 데이트나 할까요?
(미진) 왜 저녁에 봐요?
(지웅) 낮에 볼 수가 없잖아요
지금 낮이잖아요
- (지웅) 어, 그러네?
- (미진) [웃으며] 아, 뭐야
(지웅) 아니, 어떻게, 어떻게 된 거야?
그러면은 이제
낮에 계속 볼 수 있는 거예요?
(미진) 그렇게 됐어요
(지웅) 어떻게 그렇게 돼?
갑자기요?
(미진) 그러니까, 진짜 갑자기
(지웅) 아무런 계기도 없이 그렇다고요?
[바람 소리 효과음]
검사님!
[반짝이는 효과음]
뭐지?
들었어요, 방금?
아니요, 못 들었은데요?
(미진) 뭘 들었다는 거야? 뭐야
[지웅의 당황한 신음]
(지웅) 뭔가 들은 거 같은 얼굴인데
(미진) 아무것도 못 들었는데?
진짜 뭐예요, 뭘 들어요?
(지웅) [피식하며] 희한하네
[옅은 웃음]
이야, 날씨가 진짜 좋다
(미진) 아, 진짜 좋다
[웃으며] 뭐가 좋아요?
[미진의 웃음]
[바람 소리 효과음]
[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
[신비로운 효과음]
[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST-계속]